Dans le jeu du SNAKE, vous controlez un petit serpent a l'aide des touches :
o : aller vers le haut
l : aller vers le bas
k : aller vers la gauche
m : aller vers la droite

Le but du jeu est de faire le plus haut score possible.
Vous augmentez votre score en mangeant des pommes (le serpent grandit
à chaque pomme mangee), et en restant en vie le plus longtemps possible.

Vous perdez si :
- le serpent mange sa propre queue.
- le serpent rentre dans un mur.

Si vous souhaitez quitter en pleine partie : appuyez sur la touche 'q'.

Bon courage !
